[música]
Nova nit a la cafeteria,
Una boira espessa dissol les cases. [música]
Vago pels barris on hi ha records
em torna boig.
On a la càlida primavera
L'hivern cobreix l'ànima.
[música]
On la vida va volar com una fletxa més enllà de les dates, més enllà
nosaltres.
[música]
Vam acumular papers, oblidant per què ho fèiem
vivim.
I sempre semblava, [música]
encara hi ha un so de C més endavant.
[música]
Només temps prestat
no dóna res.
I de sobte [la música] em cau al cor
gel fred.
Aprenem a apreciar [la música] quan perdem,
quan s'apaga el llum d'algú darrere la porta.
Saludem els trens que marxen, intentant
[música]
implorar una resposta al passat.
Aprenem a estimar quan fa fred, [música]
quan hi ha cendra als palmells, no acer. SOBRE,
si ho sabés per endavant, [música]
com aquest transparent farà mal a l'ànima
tristesa.
No va dir, [música] no va abraçar, no va tenir temps.
Aquest és un motiu etern.
Ho guardat tot per més tard, el meu cor no és per als altres
obert. [música]
Estem lluitant contra l'ombra,
[música]
ens cremem per insignificances buides.
I no pots veure com s'està assentant la gebrada
[música]
sobre les nostres espatlles.
Però la felicitat no està en la brillantor d'un aparador,
[música] no en un feix de bitllets, sinó en un silenci
la veritat dels parents, en la seva calidesa entre les tempestes. Però
només apreciem allò que [la música] ja és
impossible de tornar.
Continuant el meu llarg
i sovint [la música] és un camí sense sentit,
aprenem a apreciar quan perdem [la música],
quan s'apaga el llum d'algú darrere la porta.
Saludem després de la música els trens que marxen,
intentant implorar al passat per una resposta.
Aprenem a estimar [la música] quan s'ha refredat,
quan hi ha cendres a les palmes, [música] i no
acer. SOBRE,
Si hagués sabut per endavant com gemegaria
aquesta tristor transparent a l'ànima.
Crida a la gent gran, abraça'ls,
[música]
mentre el pols batega.
Deixa passar les queixes, avui estic a favor d'això
Prego.
[música]
Perquè totes les cançons tenen un final
al final, un.
[cantant]
Nosaltres [la música] romanem en el record de les fites,
ens quedem oblidats.
[música]
Aprenem a valorar quan perdem,
quan la música d'algú surt darrere la porta
llum.
Saludem els trens que marxen, intentant
implorar una resposta al passat.
Aprenem a estimar, [la música]
quan es va refredar, quan hi havia cendres a les palmeres i
cristall [músic] trencat. Me n'hauria de fer càrrec
què és, mentre som aquí, fins que
va volar lluny
[música]
ànima a la distància.